16
Достал коронавирус. Бургер Кинг, МакДональдс, все работают на вынос. В городе прижмет — в туалет сходить негде
Предлагаю в список пострадавших от коронавируса включить гламурных теток: губы накачали, а под маской ни хрена не видно.
На Государство надейся, а дачу засаживай…
В связи с тем, что премьер Мишустин заразился коронавирусом, Путин приказал срочно разбудить Медведева.
Если Дед Мороз существует, то в новогоднюю ночь травмы будут заполнены вполне успешными бизнесменами с торчащими из задницы медицинскими масками. Трехслойными, с сертификатом качества, по 50 за штуку.
Тридцать лет и три года лежал Илья Муромец на печи. Такого подвига самоизоляции еще не знала Русь.
Понятно, что Мишустин, как ответственный премьер-министр, тут же сообщил по видеосвязи о своем заражении Путину, сложил с себя полномочия и сразу же изолировался.Жаль, что у Михаила Владимировича не нашлось времени заехать в Госдуму, лично поблагодарить там каждого за работу, пожать руки и удачи пожелать.
Майский загар покажет кто без маски ходит!
Социальная дистанция на майские праздники — одна сотка.
А вы тоже втайне надеетесь, что уже переболели коронавирусной инфекцией в легкой ненавязчивой форме и не заметили этого?
Когда все это кончится — минимум три дня не буду мыть руки!
Путин потребовал от правительства включиться в новую реальность.Премьер-министр России Михаил Мишустин заразился коронавирусом.Никогда поручения президента не выполнялись так быстро.
Знакомые санитары подарили мне классную рубашку для самоизоляции кого хочешь.
"Интересно, а работает ли правило шести рукопожатий", — подумал один Уханьский ученый, уходя с работы…
Эпидемия в России закончится тогда, когда в ток-шоу начнут обсуждать Украину, а не коронавирус.
Люди, которые носят маски на подбородке, наверное, во время секса держат презерватив в руках.